Iré a ver a los niños.
¿Quieres que vaya contigo?
Lord Seraphiel puede haberte concedido a ti y a
los niños tienen libre acceso al Cielo,
pero sigues siendo un mortal.
El odio de estas familias
de los mortales es profundo.
Tu presencia allí
sólo empeorará las cosas.
Sólo voy a regresar a la Casa Caelmont.
No será peligroso.
No se atreverían a desafiar
El decreto de Lord Seraphiel.
Vete a casa y cuida a los niños.
Entonces ten cuidado.
¿Escuchaste?
algo enorme esta sucediendo
¡Hoy en Casa Caelmont!
¿Cómo qué?
Están celebrando un consejo de ancianos en el
templo familiar hoy
¡Expulsar a Inaris para siempre!
Anulación Registral, ¡en el acto!
¿En serio?
¡Es un ángel de seis alas!
¿Pueden expulsarla así sin más?
¿Y qué si tiene seis alas?
Dormir con un mortal era
Ya es un pecado grave.
Entonces ayer
ella cruzó la Casa Aeric
en el Sacro Atrio.